Časopis o filmové kritice

Systém určen pro časopis o filmové kritice a bude umožňovat posuzovatelům napsat svou kritiku o filmu a poslat ji k posouzení správci. 

Seznam hlavních rolí:

Správce
Posouzovatel
Čtenář

Seznam hlavních funkcí:

Pro posouzovatelé: 

Je možné si vybrat, co kritizovat (herec, film atd).  
Bude seznam hodnocení mezi posuzovatele, v závislosti na tom bude upřednostňováno čtení kritik správcem. 
Před tím, než bude schválena kritika jiní posuzovatelé budou moct nechat komentáře o této kritice.
Po publikaci posuzovatelé mohou číst další kritiky a hodnotit je, čímž zvyšují hodnocení posuzovatele, který napsal tuto kritiku. 
Kritiku lze psat bud’ v redaktoru na webu nebo nahrát svůj vlastní soubor s už napsanou kritikou. 

Pro správci:

Správce zase může přijmout nebo odmítnout kritiku.
 Při posuzování může správce vrátit kritiku k opravě s konkrétními označeními. 

Pro čtěnáře:

Po vydání časopisu na webu uživatelé můžou napsat komentáře a hodnocení ke konkrétní kritice. 
